Begitu dia melihatku mengenakan
blazer biru ini, dia akan terkesan.
Rencana hari ini?  Pertama, kita
akan melakukan perjalanan jauh.
Lalu kita akan duduk di atas
kap mesin dan makan es krim.
Dan kemudian, kita akan berbicara
satu sama lain.  Akan menyenangkan!
Hai!  Mengapa diam saja?
Aku bilang aku cinta kamu.
Keerti, katakan sesuatu.
Keerti?
Ravi, Keerti tidak ada di sini.
Keerti tidak ada di sini.  Dimana dia?
Itu bukan Keerti.  Itu aku.
Apa maksudmu?
Tunggu sebentar.  Keerti!
Keerti!  - Ravi.
Keerti, ayolah.
Ayo jalan-jalan.
Ravi, Keerti tidak ada di sini!
Ravi, itu aku!  - Dimana dia?
Itu hanyalah bagian
dari imajinasi Anda.
Apa yang terjadi padamu, Ravi?
Anda menjadi
delusi hari demi hari.
Tolong jangan lakukan ini.
Kendalikan diri Anda.
Saya sangat takut.
Aku mengkhawatirkanmu.
Orang tuamu, orang tuaku,
dan aku sangat khawatir.
Lihat, Ravi.
Keerti sudah pergi.
Dia telah meninggalkan kita dengan kekosongan.
Tapi tolong jangan
tenggelam dalam kesedihanmu
bahwa kamu bahkan melupakan dirimu sendiri.
Jangan menjauhkan diri Anda dari semua
orang.  Anda akan ditinggal sendirian!
Ravi, tolong tatap mataku dan
katakan kamu tidak peduli padaku.
Apakah kamu tidak peduli dengan keluargamu?
Ravi, kami menyukai Keerti
sebesar kamu mencintainya.
Tapi itu tidak akan menghentikan
kita menjalani hidup, bukan?
Tolong, Ravi.
Tolong, aku mohon padamu!
Terimalah kenyataan!
Tolong, Ravi!
Ravi!
Astaga!  Anda telah melakukannya lagi!
Apa yang kamu hancurkan?  Perlihatkan pada saya!
Astaga!  Anda memecahkan
kaca bingkai foto!
Kinjal, kamu membawa
pertanda buruk.
Kakakmu telah menyebabkan banyak
masalah bagi kami dengan masuk penjara.
Apakah itu tidak cukup bagimu?
Mengapa kamu merusak
barang-barang di rumahku sekarang?
Kinjal, jika kamu melakukan
semua ini di rumahku,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Astaga!  Dia memecahkan kacanya!
Gadis bodoh, apakah kamu tidak mengerti
memecahkan kaca bingkai
adalah pertanda buruk?
Saya hanya punya satu suami.
Dia adalah satu-satunya pamanmu.
Jika sesuatu terjadi padanya,
siapa yang akan mengeluarkan
adikmu dari penjara?
Tapi aku tidak melakukannya dengan sengaja, bibi.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja!
Adikmu juga tidak membunuh
Keerti dengan sengaja.
Tapi dia meninggal, kan?
- Tante...
Diam!  Tahan lidahmu!
Saya akan berbicara dengan pamanmu.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali
untuk tidak main-main dengan orang-orang kaya itu.
Tapi tidak!  Dia pikir
keponakannya mirip dengan Dewi!
Biarkan aku meneleponnya.
Ya.  Prateek!  Dewi Ambe!
Hansa?
Prateek, kamu baik-baik saja?
Dewi Ambe!
Apa yang terjadi, Hansa?
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Hansa, aku kelaparan.
Tolong sajikan makan malamku.
Dan keluarkan baju tidurku juga.
Cepat pulang.
Saya membuat 'patra'
favorit Anda untuk Anda.
Cepat pulang.  Aku menunggumu.
Apa?
Ya.  Oh!
Kamu menakuti saya!
Terima kasih kepada Dewi Ambe
karena pamanmu baik-baik saja.
Hai!  Apa yang kamu tunggu?
Cepat pergi ke dapur.
Cuci daunnya untuk membuat 'patra'.
Dan dengarkan!  Jangan...
Jangan menjadi pemalas.
Lakukan semuanya dengan cepat.
"Suamiku pulang. Syukurlah!"
Kamu tertawa!
Pada siapa?  Nasibmu atau aku?
Hanya orang beruntung yang bisa
berbagi ponselnya dengan saya.
Maaf.  Hanya orang-orang yang malang.
Saya sakit di leher.
Saya suka menyusahkan orang.
Aku pernah bertemu dengan seorang gadis, kamu sebelumnya.
Aku mendorongnya dengan keras
bahwa dia mengalami enam
patah tulang, tulang rusuknya patah
dan delapan gigi juga.
Dia masih terbaring
di rumah sakit penjara.
Ketika seseorang menjadi kaya,
dia mengkhawatirkan reputasinya.
Dia takut kehilangan
reputasi dan uangnya.
Tapi siapa yang harus kita takuti di sini?
Tidak ada Tuhan atau setan di sini.
Itu hanya kita.
Hanya aku yang ada di sini.
Haruskah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Hanya ada orang jahat di sini.
Itu sebabnya Tuhan tidak datang ke sini.
Dan orang jahat
tidak pergi dari sini.
Jadi, kalian juga tidak
akan bisa keluar dari sini.
Hai!  Ada serangga
di pipi lembutmu.
Bagaimana aku bisa membiarkan
serangga menggigitmu selama aku di sini?
Tolong biarkan aku pergi!
- Hai!  Duduk!
Kemana kamu pergi?  Saya tidak
menyayangkan siapa pun dengan mudah.
Saya hanya mengampuni orang setelah mereka mati.
Katakan sesuatu padaku.
Tahukah Anda bagaimana
saya bisa masuk penjara?
Ayahku memergokiku
sedang merokok.
Dia menyuruh saya berhenti merokok.
Jadi, saya melakukannya.
Aku mengubah hidup ayahku.
Saya tidak bisa berhenti merokok.
Jadi, aku membunuh ayahku.
Saya menikamnya sampai mati.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Tolong... Tolong biarkan aku pergi.
- Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Saya tidak menyayangkan siapa pun!  Mengerti?
Aku akan mencabut rambutmu!
Tolong...
- Jika kamu berani melakukannya lagi,
Aku akan menjadi mimpi buruk terbesarmu!
- Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia!
- Kau meninggalkanku!
Saya akan mengadu kepada
inspektur terhadap Anda.
Pergilah ke luar dan makan malammu.  Anda
mendapatkan kesempatan ini sebulan sekali.
Semua orang sedang makan malam bersama.
Pergi dan ambillah.
Saya akan kembali setelah makan malam.
Kalau begitu aku akan berurusan denganmu.
Mendengarkan.  Dia adalah wanita yang berbahaya.
Jika kamu takut padanya dan
membiarkan dia menyiksamu,
dia akan semakin membuatmu takut.
Atasi rasa takut Anda dan
berikan dia jawaban yang pantas.
Seperti kata pepatah... Orang kasar
tidak mengerti bahasa yang lembut.
Pergi dan makan malammu.
Makanannya harum sekali hari ini!
Makanannya sangat enak.
Kami akan makan
sepuasnya hari ini.
Benar.
Berlari!  Vimla ada di sini.
sial!  Bagaimana dia makan?
Bagaimana kita bisa makan ini?
Diam.  Jika Vimla mendengar kita,
dia tidak akan membiarkan kita makan.
Kamu tidak tahu.
Dia mengenal pejabat yang lebih tinggi.
Dia membuat orang
dibunuh dari penjara.
'Di mana wanita lainnya?
Dia sendirian di sini.'
'Apakah semuanya sudah makan?'
Ya Dewi!  Apakah dia sudah gila?
Mengapa dia ingin diserang?
Narapidana mempunyai
aturan tersendiri di penjara ini.
Aturan saya.
Ini bukan aturanmu,
ini kesalahanmu.
Jika kita makan bersama,
makanannya terasa lebih enak.
Makan sendirian memang tidak menyenangkan.
Makan bersama.  Kamu akan menyukainya.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda bisa makan.
Beraninya kamu menceramahiku?
Aku akan membuatmu
kelaparan sepanjang malam.
Biarkan saya melihat siapa yang menawari Anda
makanan yang bertentangan dengan keinginan saya.
Apakah keluarga Anda atau mereka?
Para pengecut ini bersembunyi.
Apakah kamu pikir kamu adalah seekor harimau betina?
Aku tidak berpikir.  Saya.
Siapa namamu?  Vimla Devi.
Kamu juga memberitahuku
bagaimana kamu membunuh ayahmu.
Orang yang dapat
membunuh anggota keluarga,
dan mencela didikan
dan nilai-nilai mereka...
Dia bukan harimau betina, tapi iblis
yang menyamar.  Dia adalah kutukan.
Anda menyebut saya
iblis yang menyamar.
Jika kamu begitu berani,
mengapa kamu tidak pergi saja?
Kamu juga berani.
Kenapa kamu tidak pergi?
Beraninya kamu menantangku?
Saya akan...
Setiap narapidana di
sini tidak perlu bersalah.
Bagi sebagian orang itu adalah takdir,
dan sebagian lagi divonis bersalah.
Diam!
Anda tidak tahu siapa saya.
Vimla, kita semua tahu siapa kita.
Saya tahu siapa saya.
Sebagai seorang guru, saya mengajar anak-anak
apa yang saya ajarkan kepada Anda hari ini.
Bahwa kita tidak boleh
merendahkan diri kita sendiri.
Dan kita juga tidak boleh
meremehkan orang lain.
Akan lebih baik jika kamu mengingatnya.
Apakah kamu mabuk?
Apakah Anda memiliki lisensi?
Paman Malhar adalah
penghalang terbesar bagi kami.
Sudah waktunya untuk menyingkirkannya.
Dia harus mati.
Bunuh dia.
Tentu, Pak.
Apa yang kamu...
Bunuh dia!
Bibiku akan menjadi janda...
TIDAK!  Itu tidak mungkin.
Dia banyak membantu saya.
Aku tidak bisa begitu kejam.
Kalau begitu, kamu harus masuk penjara.
Anda juga akan dipermalukan.
Bahwa seorang polisi membunuh
seorang gadis sebelum bergabung.
Anda pasti akan digantung.
Saya harap Anda mengenal Gulshan Sachdeva.
Dia adalah seorang pengacara terkenal.
Dan dia juga licik.
Kamu putuskan.  Maukah kamu
menyelamatkan pamanmu atau dirimu sendiri?
Tetapi...
Dia membantu saya mendapatkan pekerjaan itu.
Hei, bodoh.
Pikirkan tentang itu.
Jika pamanmu melihat rekamanmu,
dia akan membebaskan Pratiksha.
Tapi dia akan memasukkanmu ke penjara.
Lalu tidak ada pekerjaan, tidak
ada seragam, tidak ada pernikahan.
Jika Anda ingin pekerjaan
dan gadis itu, maka Anda...
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak setuju dengan hal ini.
Pergi sekarang.
Anda bahkan tidak menyangkalnya.
Kami akan melakukannya
apapun yang perlu kita lakukan.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tersesat sekarang.
Raghu.
Itu akan selesai, Pak.
Dewi, bahkan kamu tahu
bahwa Pratiksha tidak bersalah.
Dewi, tolong bantu dia
dibebaskan secepat mungkin.
Jangan terlalu sering mengujinya.
Dia kehilangan orang tuanya.
Aliansinya pecah.
Dan sekarang dia mulai
hidupnya kembali di Chandigarh
setelah begitu banyak kesulitan.
Tapi orang-orang itu menipunya.
Dia dihukum karena pembunuhan.
Dewi, masalah selalu
datang bersamaan.
Tapi, Dewi.
Engkaulah yang membimbing
kami saat kami dalam kesulitan.
Anda membimbing kami.
Saya berbicara dengan
komisaris dan otoritas tinggi.
Malhar tidak akan
membantu apa pun.
Dewi.
Saya hanya ingin mengatakan
tolong bantu saya untuk membuktikan
bahwa anak saya tidak bersalah.
Dia masih hidup.
Ya.  Ada informasi?
Saya telah menempatkan Vimla di penjara Pratiksha.
Jangan khawatir.
Vimla akan melakukan tugasnya.
Tidak hanya itu.
Dia sudah memulainya.
Maksudku, dia mulai
menyiksa Pratiksha.
Bagus.  - Terima kasih Pak.
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, sayang.
Mengapa kamu meninggalkanku?
Bagaimana saya akan hidup sekarang?
Saya berjanji kepadamu.
Orang yang membunuhmu...
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
'Aku memberikan banyak uang kepada Vimla.'
'Saya takut sekarang.  Bagaimana jika...'
'Tidak ada yang membantuku.'
'Paman adalah satu-satunya pendukungku.'
'Tetapi jika terjadi
sesuatu di penjara...'
'Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Kepada siapa saya akan meminta bantuan?'
Kalian berdua!
Saya Phuli.  - Saya Champa.
Kami di sini untuk mengucapkan terima kasih.
- Untuk apa?
Anda menghadapi Vimla hari ini.
Kami tidak bisa melakukan itu selama bertahun-tahun.
Hari ini kami merasa ada seseorang yang bisa
berbicara mewakili kami dan berjuang untuk kami.
Siapa yang bisa mengalahkan Vimla.
Kamu bilang kamu seorang guru.
Kami juga ingin belajar.
Maukah Anda mengajari kami?
'Saya akan beruntung'
'untuk mendapat kesempatan
mengajar wanita di penjara.'
'Mereka ingin belajar
meski menjadi narapidana.'
Tentu.  Tidak ada
yang lebih baik dari itu.
Kapan kamu ingin memulai?
Mulai besok.  - Mulai besok.
Mari kita mulai besok.
Masuklah ke dalam, semuanya.
Waktumu habis.
Ayo pergi.
Anda bisa mengajari mereka.
Anda mengajari mereka,
dan saya akan mengajari Anda.
'Ceritakan padaku apa
yang terjadi dalam hidupmu.'
'Aku sudah bilang.  Saya adalah
seorang guru sekolah dasar di Junagarh.'
"Saya sedang mengambil uang sekolah sekarang."
'Saya juga bergabung dengan sebuah LSM.'
'Kamu tahu apa?  Ini adalah mimpiku.'
'Apa!  Benar-benar!'
'Tapi Tuhan'
'altar impian kita.'
Kami memiliki begitu banyak mimpi.
Hanya kamu dan aku.
Tidak ada orang lain di sana.
Keerti.  Aku akan memenuhi impianmu.
Saya akan mengajar yang membutuhkan.
Saya akan membantu anak-anak miskin.
Anak-anak adalah
masa depan negara ini.
Impianmu sama seperti kamu.
Itu sangat bagus
dan sangat intens.
Saya berjanji tidak akan pernah
membiarkan hal itu mereda.
Aku akan membuatnya berwarna-warni.